Tout comme vous pouvez modifier la valeur d'une variable
entier après que vous avez
Créé, vous pouvez également changer
la valeur d'une variable de chaîne.
Vous pouvez le mettre à jour à
une toute nouvelle valeur.
Dans notre application Juste Java, disons que nous voulions
afficher une boisson spéciale de la journée.
Ensuite, nous pourrions utiliser une variable de chaîne
pour stocker le nom de cette boisson.
Ici, nous déclarons une chaîne
variable appelée drinkOfTheDay et
Nous initialement fixé à la valeur Latte.
Avec notre boîte analogie cette
est ce que cela ressemblerait.
Nous avons la valeur Latte
stocké à l'intérieur de cette variable.
Sur une autre ligne de code, nous pouvons dire
drinkOfTheDay équivaut à une nouvelle valeur de chaîne.
Maintenant le mot Espresso est
stocké dans cette chaîne.
On n'a pas besoin de spécifier
la chaîne de type de données nouveau,
Parce qu'il était déjà
déclaré comme une chaîne ici.
Sur la ligne de code suivante si nous disons
drinkOfTheDay égale thé vert,
Puis nous stockons thé vert
dans cette variable maintenant.
Voici un autre exemple où nous pourrions
souhaitez afficher les heures d'ouverture
Sein de notre application.
Nous pouvons créer une variable de chaîne
pour stocker le texte
Doit être affiché sur l'écran.
La valeur initiale est ouvert
aujourd'hui 8 heures-17 heures.
Sur un autre jour, nous pouvons mettre à jour la variable chaîne de
-à-dire ouvert aujourd'hui
8 heures-14 heures, parce que nous voulons
partir tôt pour aller à la plage.
Ou sur un autre jour, nous pouvons mettre à jour
les heures d'ouverture de dire aujourd'hui fermé,
Parce que nous ne travaillons pas le dimanche.
Si notre application avait une liste courante de
toutes les boissons que l'utilisateur voulait
Alors nous pourrions créer une chaîne
variable appelée drinksOrdered.
Nous pourrions commencer le tout avec une boisson, comme
1 moka.
Dans la variable nous
stocker le texte 1 moka.
Et puis si l'utilisateur veut
autre boisson,
Alors nous pouvons simplement concaténer la nouvelle
boire sur le drinksOrdered existant.
Cette est stocké dans la variable
drinksOrdered comme ça.
Si je veux ajouter une autre boisson,
Je peux juste concaténer que sur
la chaîne existante drinksOrdered.
Cette expression est évaluée à une longue chaîne de
qui dit 1 moka, 1 cappuccino,
1 macchiato.
Tout cela est conservée dans
cette variable comme ceci.
Il peut sembler un peu drôle
pour avoir une virgule et
Un espace au début de cette chaîne,
Mais qui rend juste la belle liste de regard
par des virgules entre chaque élément.
La raison pour laquelle je ne mets pas une virgule
à la fin de cappuccino est parce
Je ne peux pas être sûr si il va être
autre boisson venant après cela ou pas.
Si il ya seulement deux boissons,
alors je vais dire 1 moka,
1 cappuccino et qui ressemble bien comme il est.
Si il ya une autre boisson à venir,
comme un macchiato,
Alors je peux juste ajouter une virgule parce
Je sais une autre boisson est à venir.
Allez-y et
essayer cela dans Android Studio.
Ajouter une autre ligne de code qui met à jour
la variable de chaîne à une nouvelle valeur,
Ou vous pouvez le mettre à jour à la valeur
actuelle plus quelques plus de choses.
Une fois Vous êtes à l'aise avec
sachant comment mettre à jour les variables de chaîne en
Android en studio, puis aller de l'avant et
Mettre en œuvre cette
de comportement final dans l'application de la Leçon deux.
Lorsque vous modifiez la quantité et appuyez sur le bouton de commande
, il devrait dire Total et
Le prix, et puis vous remercie!
Techniquement, vous ne devez mettre à jour la variable chaîne de
afin de construire sur
Cette fonctionnalité.
Cependant, je voudrais encore vous y
si vous le pouvez.
Dans la leçon suivante, vous allez avoir besoin de mettre à jour
variables de chaîne le plus souvent,
Spécifiquement parce que il va y avoir plus de
champs de ce formulaire de commande et
Nous allons avoir besoin de
construire le récapitulatif de commande.
Lorsque vous avez terminé,
vérifier ces boîtes pour continuer.
Ceci est le codage dernière tâche
de la leçon, alors bonne chance.